Repository: ownsupernoob2/13DTE-Project
Catalog: addons/essence_console/lang/*.po
Languages: zh_cn

# essence_console_addon.name
source: Essence Console Addon
zh_cn: 本质控制台插件

# error.command_not_found
source: Command not found:
zh_cn: 没有找到命令：

# error.parameter_count_mismatch
source: Parameter count mismatch:
zh_cn: 参数数量不匹配：

# error.parameter_count_mismatch.expect_got
source: expect %s, got %s.
zh_cn: 需要 %s 个，得到 %s。

# error.already_exist
source: is already exist.
zh_cn: 已存在。

# error.not_exist
source: does not exist.
zh_cn: 不存在。

# error.invalid_file_name
source: Invalid file name:
zh_cn: 无效的文件名：

# error.invalid_file_name.hint
source: , The file name cannot contain any of the following characters:
zh_cn: ，文件名不能包含下列任何字符：

# error.not_valid_directory
source: is not a valid directory.
zh_cn: 不是有效的目录。

# error.parameter_type_mismatch
source: Parameter type mismatch:
zh_cn: 参数类型不匹配：

# error.parameter_type_mismatch.expect_got
source: expect %s, got %s, write the default to %s.
zh_cn: 期望 %s，得到 %s，将默认写入 %s。

# error.unknown_file_type
source: [color=RED]Unknown file type:[/color] %s, an empty text file will be created.
zh_cn: [color=RED]未知的文件类型：[/color]%s，将创建空文本文件。

# error.mode_undefined
source: [color=RED]Invalid console mode, switching back to default mode.[/color]
zh_cn: [color=RED]控制台模式无效，将切换回默认模式。[/color]

# help.help
source: Show all of the valid command. Use [b]help([Command ID])[/b] to get more information.
zh_cn: 展示所有可用命令。输入[b]help([命令名])[/b]获取更多信息。

# help.help.detail
source: help([Command ID(Optional)]) First enter the command ID, then enter the parameters in the parentheses("("). Use commas(",") to separate each parameters. The ending parentheses(")") can be omitted. You can use backslash("\,","\(","\)") or [b][comma][/b], [b][lp][/b], [b][rp][/b] to escape commas and parentheses respectively.If the command parameter can be left blank, you still need to enter the parentheses and the [b]corresponding number[/b] of commas. If the command does not require parameters, you [b]must not enter[/b] the parentheses.
zh_cn: help([命令名（可选）]) 首先输入命令名，然后在括号("(")内输入参数。使用英文逗号(",")分隔参数。末尾的括号(")")可以省略。 你可以使用反斜杠("\,","\(","\)")或[b][comma][/b]、[b][lp][/b]、[b][rp][/b]对逗号和左右括号分别进行转义。如果命令参数可以留空，依旧需要输入括号和[b]对应数量[/b]的逗号。如果命令不需要参数，则[b]不可[/b]输入括号。

# help.clear
source: Clears the console.
zh_cn: 清空控制台。

# help.clear.detail
source: [i]This command needs no parameter.[/i]
zh_cn: [i]这条指令不需要参数。[/i]

# help.echo
source: Repeat what you say.
zh_cn: 重复你的输入。

# help.echo.detail
source: echo([Input]) Print the string you input, supporting bbcode style.
zh_cn: echo([输入]) 打印你输入的文字。支持BBCode样式。

# help.current_dir
source: Display current directory.
zh_cn: 显示当前路径。

# help.current_dir.detail
source: [i]This command needs no parameter.[/i]
zh_cn: [i]这条指令不需要参数。[/i]

# help.dir
source: List the directories and files in the current directory.
zh_cn: 列出当前目录下的目录和文件。

# help.dir.detail
source: [i]This command needs no parameter.[/i] Print out the files and directories in the current path and mark their types in the form of icons. Red file names indicate illegal file names.
zh_cn: [i]这条指令不需要参数。[/i] 打印出当前路径下的文件和目录，并以图标的形式标注其类型，红色文件名表示非法文件名。

# help.change_dir
source: Change the path to the corresponding directory.
zh_cn: 更改路径到对应的目录。

# help.change_dir.detail
source: changeDir([Path]) Changes the current directory to the specified path. Use a leading backslash("/") to indicate the root directory. Leave it blank or a period(".") to indicate the current directory. Two periods("..") indicate the parent directory.
zh_cn: changeDir([路径]) 根据指定路径移至对应目录。在开头使用反斜杠("/")表示根目录。留空或使用英文句号(".")表示当前目录。两个英文句号("..")表示父级目录。

# help.make_dir
source: Create a directory.
zh_cn: 创建一个目录。

# help.make_dir.detail
source: makeDir([Folder Name])
zh_cn: makeDir([文件夹名])

# help.make_file
source: Create a file and write its contents.
zh_cn: 创建一个文件并写入内容。

# help.make_file.detail
source: makeFile([File Name],[Type(Optional)],[Content(Optional)]) Available file types: <Text>(default), <Number>, <Boolean>.
zh_cn: makeFile([文件名],[类型（可选）],[内容（可选）]) 可使用的文件类型：<Text>（默认），<Number>，<Boolean>。

# error.type.number
source: Integer or Floating Point Number
zh_cn: 整数或浮点数

# error.type.boolean
source: "true" or "false"
zh_cn: "true"或"false"

# help.remove
source: Remove a file or directory.
zh_cn: 删除一个文件或目录。

# help.remove.detail
source: remove([File Name])
zh_cn: remove([文件名])

# help.rename
source: Change the name of a file or directory.
zh_cn: 更改一个文件或目录的名称。

# help.rename.detail
source: rename([File Name],[The name will applied])
zh_cn: rename([文件名],[将要使用的名称])

# help.copy
source: Copy a file or directory to another corresponding directory and apply a new name.
zh_cn: 复制一个文件或目录至另一个指定目录并更改名称。

# help.copy.detail
source: copy([File Name],[Path(Optional)],[The name will applied(Optional)]) The last two parameters can be left blank. If the path is left blank, the current path is used. if the name to be used is left blank, the original file name is used.
zh_cn: copy([文件名],[路径（可选）],[将要使用的名称（可选）]) 后两个参数可以留空。若路径留空则使用当前路径，若将要使用的名称留空则使用原文件名。

# help.move
source: Move a file or directory to another corresponding directory.
zh_cn: 移动一个文件或目录至指定目录。

# help.move.detail
source: move([File Name],[Path])
zh_cn: move([文件名],[路径])

# help.read
source: Output the contents of a file.
zh_cn: 输出一个文件的内容。

# help.read.detail
source: read([File Name])
zh_cn: read([文件名])

# help.edit
source: Edit a file.
zh_cn: 对一个文件进行编辑。

# help.edit.detail
source: edit([File Name]) This will start the edit mode, and carriage return will become a line feed. <Ctrl+S> Save the file <Ctrl+X> Exit edit mode
zh_cn: edit([文件名]) 这将开启编辑模式，回车变为换行。 <Ctrl+S> 保存文件 <Ctrl+X> 退出编辑模式

# error.cant_edit
source: This file type does not support editing.
zh_cn: 该文件类型不支持编辑。

# help.character_test
source: Print characters for visual inspection.
zh_cn: 打印字符进行视觉检查。

# help.character_test.detail
source: characterTest([Character list]) Optional lists are: <chinese0> Common characters from "Modern Chinese Common Characters List" (2500 characters) <chinese1> Less common characters from "Modern Chinese Common Characters List" (1000 characters)
zh_cn: characterTest([字符列表名称]) 可选列表有： <chinese0>《现代汉语常用字表》常用字（2500字） <chinese1>《现代汉语常用字表》次常用字（1000字）

# help.parse
source: Parse and execute input expression.
zh_cn: 解析并执行输入的表达式。

# help.parse.detail
source: parse([Expression]) Can perform mathematical calculations (such as 1+1, which will output 2) or some Godot script functions (such as print).
zh_cn: parse([表达式]) 可以执行数学计算（如1+1，会输出2）或部分Godot脚本函数（如print）。

# error.parse
source: Parsing failed:
zh_cn: 解析失败：
